<style>
.ui-infobar,.tooltip-inner,.tooltip,.tooltip-arrow::before{
    display:none;
}
</style>

### v2.6
 - 更新【滑鼠選取關鍵字進行搜尋】函數
     - 若無選取文字則會跳出搜尋框
 - 更新【插入文字】功能
     - 使用 {TEXT} 語法確保送出純文字 (感謝網友 jk4837 提醒)
### v2.5
 - 列出、複製所有本站函式清單
 - 新增勾選【不複製函式選項】
### v2.4
 - 優化載入速度
### v2.3
 - 新增設定功能
     - 模擬網頁動作
         - 點擊
         - 輸入
         - 選擇清單
         - 聚焦
 - AHK測試工具 - 改
     - 新增跳出提示
         - 新增變量內容
         - 顯示今天日期
         - 顯示目前滑鼠位置
         - 顯示目前視窗名稱
### v2.2
 - 修改排版
     - 新增展開、收起設定組合鍵進階選項
     - 分類設定功能(樹狀圖化)
 - 新增設定功能
     - 滑鼠相對位置移動
     - 滑鼠點擊圖片位置
### v2.1
 - 新增輸入設置
     - 可設定在標題含有該文字的視窗下執行組合鍵功能
 - 新增設定功能
     - 熱字串 - 增加剪貼簿函式(AutoInput)功能，解決輸入法問題
     - 滑鼠數點擊 - 指定座標位置，新增滑鼠移動快慢的設定
 - 修改樣式
     - 【複製語法】按鍵樣式
 - 修正一些問題
### v2.0
 - 新增組合鍵輸入設定
     - 新增簡易/進階/自訂設定方式
     - 新增觸發條件
 - 新增功能
     - 禁用組合鍵
 - 調整
     - 【音量調節】功能UI設定
### v1.1
 - 新增功能
     - 滑鼠數點擊指定座標位置
     - AHK測試工具 - 跳出視窗
 - 除錯
     - 【進入滑鼠選取的網址】字串問題更正
### v1.0
 - 美化版面
 - 新增功能
     - 音量調節
     - AHK編輯/刷新
     - 進入滑鼠選取的網址
### v0.1
 - 2019/03/17 - 網站建立
 - 基本功能
     - 開啟檔案/資料夾/網頁
     - 執行/終止程式
     - 搜尋選取的關鍵字
     - 插入文字
     - 熱字串(自動展開縮寫)
     - 清空資源回收桶
     - 執行cmd命令
     - 鎖定/登出/休眠/關機

